Un punto que probablemente debería de dejar claro es que esta idea de obtener un 2 po rciento en honorarios de de dirección y después
participar en las ganancias alrededor del 20 por ciento - obtener el 20 por ciento en forma de participación en cuenta - esto no
es exclusivo a los fondos de cobertura. Esto en realidad es la misma estructura de compensación que normalmente se encuentra
en un fondo de capitales de riesgo o en un fondo de capital privado. Y sólo para ser claros, el capital de riesgo en realidad es una forma
de capital privado. Pero normalmente cuando alguien se refiere a "capital privado" no se estan refiriendo a capital
de riesgo en particular. En todas estas situaciones, los gerentes obtienen aproximadamente 2 por ciento por - por
administrar los fondos obtendrán 20 por ciento de las ganancias. La única diferencia, realmente, en términos de cómo
está estructurada - y, un fondo de capital privado o de capital de riesgo aún tendrá una sociedad limitada
para el fondo y entonces ellos tendrían que conseguir una compañía de gerenciamiento que obtenga los honorarios de dirección y las
ganancias. La única diferencia es que, debido a que un fondo fondo de cobertura en la mayoría de los casos probablemente va a invertir en
seguridades públicas, puede obtener el dinero directo del inicio y poner ése dinero en circulación por que
va a tener la tendencia de invertir en activos con liquidez que ellos puedan salir y adquirir. Entonces un fondo de cobertura probablemente
tomará tanto dinero como requiere para invertir desde el comienzo. Una firma de capitales de riesgo o una firma de
capitales privados, lo que harán es decir: "Mira, voy a recaudar un fondo de 100 millones de dólares, pero no voy a
ser capaz de marchar mañana e invertir 100 millones de dólares." En el caso de una firma de capitales de riesgo
ellos tendrán que observar a empresarios y hacer sus diligencias debidas, lo mismo es para
una firma de capitales privados, ellos tendrán que buscar compañías que deseen comprar. Capital privado,
estamos hablando de compañías con mayor madurez que tal vez estas compañía piense que puede comprar y cambiarlas, tal vez
algunas compañías maduras que requieran dinero para crecer muy rápidamente. El capital de riesgo tiene la tendencia de invertir en
algunos individuos y un plan de negocios, o, tal vez estas compañías mas pequeñas y arriesgadas. Pero en ninguna de estas
situaciones las hallarán mañana, entonces lo que hacen es ir con sus inversionistas y harán que
sus inversionistas se comprometan a cierta cantidad de dinero. Digamos, compremeter 100 millones de dólares, y obtendrán el
honorario de dirección. Obtendrán el honorario de dirección en lo que estos inversionistas comprometan, pero no tomarán
el dinero en ése momento ahí mismo. Tomarán el dinero como lo requiera - harán lo que se conoce como un "compromiso de
capital" a sus inversionistas, diciendo, "Oye, acabo de hallar una inversión buena de 5 millones de dólares, y ahora necesito este
porcentaje de lo que has comprometido para que pueda hacer esta inversión en el fondo de cobertura," ése no
es el caso, todo es de entrada. Pero realmente es el mismo esquema de compensación. Y es por eso que si
deseas ir a una buena escuela de negocios, encontrarás que éstos son el tipo de carreras, por lo menos es la gente que
está interesada en... bueno, no deseo otorgarles cualquier clase de características... existen muchos motivos
por los cuales hay gente que desea entrar en éstas, pero en definitiva estas son carreras muy perseguidas en las escuelas de negocio.